Основные задания (5 баллов)
Реализовать программу на PascalABC.NET или C#.

Составить синтаксическую диаграмму, реализовать по ней распознаватель и выполнить указанные семантические действия для следующих лексем

Реализовать в программе семантические действия по накоплению в строке распознанного целого числа и преобразованию его в целое в конце разбора (при встрече завершающего символа). Семантические действия следует добавлять перед каждым вызовом NextCh кроме первого. (1 балл)
Идентификатор. (1 балл)
Целое со знаком, начинающееся не с цифры 0.(1 балл)
Чередующиеся буквы и цифры, начинающиеся с буквы.(1 балл)
Список букв, разделенных символом , или ; В качестве семантического действия должно быть накопление списка букв в списке и вывод этого списка в конце программы.(1 балл)


Дополнительные задания (5 баллов)
Составить синтаксическую диаграмму, реализовать по ней распознаватель и выполнить указанные семантические действия для следующих лексем

Список цифр, разделенных одним или несколькими пробелами. В качестве семантического действия должно быть накопление списка цифр в списке и вывод этого списка в конце программы (1 балл).
Лексема вида aa12c23dd1, в которой чередуются группы букв и цифр, в каждой группе не более 2 элементов. В качестве семантического действия необходимо накопить данную лексему в виде строки (1 балл).
Вещественное с десятичной точкой 123.45678 (1 балл).
Лексема вида 'строка', внутри апострофов отсутствует символ ' (1 балл).
Лексема вида /*комментарий*/, внутри комментария не может встретиться последовательность символов */ (1 балл).


Дополнительные сложные задания
Лексема вида Id1.Id2.Id3 (количество идентификаторов может быть произвольным).